forasteros de tierras lejanas amigos de
siempre habéis sido convocados para
atajar la amenaza de mordor la tierra
media se encuentra al borde de la
destrucción nadie puede escapar a ella
debéis uniros o pereceréis toda raza se
enfrenta a este destino a esta maldición
muéstranos el anillo frodo
[Música]
entonces es cierto
la partición del hombre
en un sueño
vi el cielo oriental oscurecerse
pero en el oeste persistía una pálida
luz una voz gritaba su maldición esta
cercana
el daño de isildur ha sido hallado
distinto
ahora mira a las normas a las que más
rato
creador
jamás antes una voz dijo palabras en esa
lengua aquí y en inglés no hay que pedir
perdón maestro el ron pues la lengua
oscura de mordor puede ser oída en
cualquier rincón del oeste el anillo es
el mal de en sí mismo es su privilegio
un regalo para los animales de morton
porque no usar el anillo largo tiempo mi
padre él senescal de gondor a contenido
las tropas de muertos gracias a la
sangre de nuestro pueblo nuestras
tierras fueron seguras
entregada con el arma del enemigo
usémoslo contra él no puedes dominarlo a
ninguno de nosotros puede
el anillo único solo responde ante
sauron no tiene otro señor que es sabe
un montaraz de estos asuntos no es un
simple montaraz
es a aragorn a hijo de a razón
le debes lealtad
[Música]
al amor
el heredero de 7
y heredero al trono de gondor
cabo that reglas
cóndor no tiene el rey
contorno necesita
aragón de está en lo cierto no podemos
usarlo
solo os queda una opción
el anillo debe ser destruido
aunque estamos esperando
no
escuchar
el anillo no puede ser destruido y mi
hijo de blogging mediante las artes de
que disponemos aquí
fue forjado en los fuegos del monte del
destino solo allí puede ser fundido
debe ser devuelto al corazón de mordor y
arrojado en el bárbaro abismo del que
procede
uno de vosotros
deberá hacerlo